الخميس 2/ 5 /2019
الحمل
مهنيا
تتخذ مشاريعك أشكالا جديدة وتزول جميع العقبات التي اعترضتك في السابق
وتجد أمامك كثير من المتطلبات والمتغيرات لتسلق سلم النجاح
عاطفيا
قد تجد اليوم تصرفات الشريك أو الحبيب غريبة
وتحاول معرفة الأسباب فتكتشف أنه يخبأ مفاجأة تحمل نوعا من التغيير والتجديد
الثور
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
دنيا مسعود
و الفنانة
دعاء طعيمة
و الفنان
حلمي عبدالوهاب
محمود الجبلاوي
و الفنان
شفيع شلبي
مهنيا
أمر مهني يقلقك ويشغل بالك اليوم
اطمأن لأنه سينتهي لصالحك وستشعر بالأمان والراحة النفسية
عاطفيا
تزداد رغبتك  للحياة الرومانسية
ويلعب الشريك أو الحبيب اليوم دورا أساسيا في رفع أحاسيسك الروحية
الجوزاء
مهنيا
أمامك عدة خيارات للتعامل مع مشكلة واجهتك منذ فترة
ابتعد عن كل الخيارات واجل الحل إلى الأسبوع القادم
عاطفيا
تتخذ قرارات قاسية وصعبة في مسألة عاطفية دون مراعاة شعور أحد
قليل من المرونة مفيد في هذا اليوم
السرطان
مهنيا
تحلم كثيرا بتغير واقعك المهني
ولكنك لا تقوم بالخطوات اللازمة
واليوم يكون الحظ بجانبك فبادر بذلك
عاطفيا
تكون علاقتك مع الحبيب أو الشريك اليوم في مستوى رائع من التفاهم والحب
إلا انك تشعر بالوحدة والضياع وعدم الرضا
الأسد
مهنيا
منصب جديد وهام تستلمه يرفع من قدرتك على تنفيذ أفكارك وآرائك
ويزيد دخلك المادي
عاطفيا
يتسلل الحب إلى قلبك
وتشعر بأحاسيس ممتعة وغريبة
وتقرر أن تعيشه باستمرار دون النظر لضغوطات الحياة
العذراء
مهنيا
تعرض عليك مهمة تضعك على قدر كبير  من المسؤولية والتحدي
ادرس خياراتك وأولوياتك بدقة متناهية قبل اتخاذ أي موقف
عاطفيا
يكتشف اليوم الحبيب أو الشريك بعض الأمور التي أخفيتها عنه وتشعر بالإحراج
حاذر من الانفعال وكن هادئا
الميزان
مهنيا
تمر بوضع استثنائي حيث تنتهي من أمر قديم مزعج
ويزدهر وضعك المالي
وتلتقط فرصة مهنية تنقلك نقلة نوعية نحو الأمام
عاطفيا
تتلاعب بعواطف من تحب
وتدعي انك تحبه ولكن الحقيقة أنت ضائع وتحاول أن تجد نفسك
العقرب
مهنيا
فرصة جيدة لتحسين وضعك المادي والمهني
استغلها وكن حذرا من احد الأصدقاء لأنه لا يريد الخير لك
عاطفيا
تعيش حياة عاطفية صاخبة ودعوات اجتماعية تسعد بتلبيتها
حيث تلتقي بمجموعة تغير نظرتك للحياة وتجعلك في قمة التفاؤل
القوس
مهنيا
تنجح في خطواتك اليوم نحو تحقيق هدفا هاما
تعبت من اجله كثيرا
ولكن احرص على عدم البوح بأسرارك المهنية
وحافظ على معلوماتك بسرية تامة
عاطفيا
تقرر مع الحبيب أو الشريك دراسة مكامن الخلل في علاقتكما العاطفية
لتضعا الحلول المناسبة كي تكون أكثر قوة
الجدي
مهنيا
إسبح اليوم مع التيار وقدم بعض التنازلات للحصول على ما تصبو له
لأن الوقت يتطلب ذلك
عاطفيا
تفتح أبواب الحب والسعادة  بقوة
وتضع حدا لكل الأزمات العاطفية التي مررت فيها سابقا
الدلو
مهنيا
تقوم اليوم بحسابات مالية وتجد انك تحقق أرباحا لا بأس بها
احذر من الإسراف والمصاريف الغير ضرورية
عاطفيا
تميل اليوم للانعزال وتبتعد عن جميع العلاقات الاجتماعية
وتهجر الحبيب أو الشريك
ولكن هذه الحالة  ستزول سريعا بإذن الله
الحوت
مهنيا
لا تسبح ضد التيار ولا تتعاطف مع ما يحدث حولك
وافتح صفحة جديدة من حياتك الاجتماعية والمهنية
عاطفيا
لا تدع الشك يتسلل إلى عقلك ويتغلغل في أعماقك
حتى لا يدمر علاقتك مع الشريك أو الحبيب لأنه في قمة الإخلاص